Let me go! I’m not going. Let go!
Bitawan mo ako! Hindi ako aalis. Bitawan mo ako!
Let me go right now! I didn't do it.
Bitawan mo ako ngayon din! Hindi ako ang may gawa.
I told you, I didn't do it!
Sabi ko naman sa'yo, hindi ako ang may gawa niyan!
Let go!
Bitawan mo!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Hold on.
Kapit lang.
Let go of me this instant!
Bitawan mo ako ngayon din!
I didn't do it, everyone!
Hindi ako ang may gawa niyan, lahat kayo!
It was Ranya. Ranya did it all by herself!
Si Ranya iyon. Si Ranya ang gumawa ng lahat ng iyon nang mag-isa!
She already confessed that she did it alone!
Inamin na niya na siya lang mag-isa ang gumawa nito!
I didn't do anything at all, I swear!
Wala akong ginawa, promise!
Everyone, I am so truly sorry.
Sa lahat, lubos akong humihingi ng paumanhin.
I know what happened was wrong.
Alam kong mali ang nangyari.
I apologize.
Humihingi ako ng paumanhin.
I made a mistake, can you all please forgive me?
Nagkamali ako, maaari ba kayong lahat na mapatawad ako?
I am so, so sorry!
Nakikiramay ako nang lubos!
It was Ranya... Ranya did it all on her own!
Si Ranya iyon... Si Ranya ang gumawa ng lahat ng iyon nang mag-isa!
I didn't do a thing.
Wala akong ginawa.
I am truly sorry to everyone.
Nakikiramay talaga ako sa lahat.
I’m sorry... I’m so sorry.
Pasensya na... Pasensya na talaga.
I didn't do it. I didn't do it!
Hindi ko ginawa. Hindi ko ginawa!
Mom... did you never even love me?
Nay... kahit kailan ba hindi mo ako minahal?
You’re just stupid!
Ang tanga mo lang!
You’ve ruined everything.
Sinira mo ang lahat.
Why should I even bother being nice to you, huh?
Bakit pa ako mag-aabalang maging mabait sa'yo, 'di ba?
The only reason I ever raised you was for this company!
Ang tanging dahilan kung bakit kita pinalaki ay para sa kompanyang ito!
I have evidence that Ranya had nothing to do with this.
May ebidensya ako na walang kinalaman si Ranya dito.
I’d like to speak with Ranya for a moment, please.
Gusto ko sanang makausap si Ranya kahit saglit lang.
But Pimchat... I didn’t do it!
Pero Pimchat... Hindi ako ang may gawa!
I loved Khun Wichai so much,
Mahal na mahal ko si Khun Wichai,
how could I ever do something like that?
Paano ko nga ba magagawa ang isang bagay na ganoon?
Don't you remember the funeral?
Hindi mo ba natatandaan ang libing?
I was devastated.
Nanlumo ako nang husto.
I didn't do it!
Hindi ko ginawa!
Ran, why are you taking the fall for her?
Ran, bakit mo siya tinatanggap na mahulog sa'kin?
Don't you see?
Hindi mo ba nakikita?
She doesn’t love you the way you love her.
Hindi ka niya mahal gaya ng pagmamahal mo sa kanya.
I’m sorry...
Pasensya na...
It’s all my fault.
Kasalanan ko lahat 'to.
It’s okay.
Ayos lang.
You can let her go now, Ran.
Pwede mo na siyang bitawan, Ran.
It’s my fault.
Kasalanan ko 'to.
I was so stupid.
Ang tanga ko talaga.
Stop blaming yourself.
Tigilan mo na ang pagsisi sa sarili mo.
You're my brave girl.
Ikaw ang matapang kong babae.
From now on, no matter what happens,
Mula ngayon, kahit ano pa ang mangyari,
don’t run away again, okay?
Huwag ka nang tumakas ulit, ha?
We’re going to fight this together.
Sama-sama nating lalabanan ito.
Can you promise me that?
Maipapangako mo ba sa akin iyan?
K’Wichai’s death wasn't an accident after all.
Hindi naman aksidente ang pagkamatay ni K'Wichai.
The medicine was swapped by K’Jintana.
Pinalitan ni K'Jintana ang gamot.
This was a murder.
Ito ay isang pagpatay.
If it's about the work plan, I’m not mad at you at all.
Kung tungkol sa plano ng trabaho, hindi naman ako galit sa'yo.
In fact, I’m the one who should apologize.
Sa totoo lang, ako ang dapat humingi ng tawad.
You’ve done so much for me,
Ang dami mo nang nagawa para sa akin,
yet I still failed to trust you.
pero hindi pa rin ako nagtiwala sa'yo.
I understand.
Naiintindihan ko.
Honestly, I was just more afraid that you’d be mad.
Sa totoo lang, mas natatakot lang ako na baka magalit ka.
Is something wrong?
May mali ba?
Nothing,
Wala,
Eat up.
Kumain ka na.
The cause of K’Wichai’s death wasn't an accident.
Hindi aksidente ang sanhi ng pagkamatay ni K'Wichai.
My mother was the one who planned the whole thing.
Ang nanay ko ang nagplano ng lahat ng ito.
Why did Jintana have to kill you?
Bakit ka kinailangang patayin ni Jintana?
Dad, I can’t even look at Ranya’s face anymore.
Tay, hindi ko na kayang tingnan ang mukha ni Ranya.
P'Chat,
P'Chat,
may I come in?
Maaari ba akong pumasok?
...Fine, that’s okay.
...Sige, ayos lang 'yan.
I’ll wait for you right here.
Hihintayin kita rito.
I'll wait until you’re ready to talk to me.
Maghihintay ako hanggang sa maging handa ka nang kausapin ako.
I understand...
Naiintindihan ko...
Everyone loves their own father.
Mahal ng lahat ang sarili nilang ama.
I have no excuses at all.
Wala akong anumang dahilan.
I am truly sorry.
Pasensya na talaga.
I’m so sorry for what my mother did.
Nagsisisi talaga ako sa ginawa ng nanay ko.
Chat loves Dad very much...
Mahal na mahal ni Chat si Tatay...
but I love you very much too, Ranya.
Pero mahal na mahal din kita, Ranya.
Dad isn't upset with me, is he?
Hindi naman galit sa akin si Papa, 'di ba?
I know you didn't do anything wrong.
Alam kong wala kang ginawang mali.
But I still just can't bring myself to fully trust you yet.
Pero hindi ko pa rin kayang magtiwala nang buo sa'yo.
It’s okay.
Ayos lang.
I understand.
Naiintindihan ko.
Even though you helped me with everything,
Kahit na tinulungan mo ako sa lahat ng bagay,
I still...
Ako pa rin...
If it were me,
Kung ako iyon,
I probably would have lost it way more than you did.
Malamang mas lalo ko pang nalimutan 'yon kaysa sa'yo.
You’ve been so strong.
Ang lakas mo talaga.
From now on,
Mula ngayon,
let’s do it together to make things right.
gawin natin ito nang sama-sama para maging maayos ang lahat.
We’ll get through this together, okay?
Malalampasan natin ito nang magkasama, ha?
Thank you for giving me a chance.
Salamat sa pagbibigay mo sa akin ng pagkakataon.
It's a chance for both of us.
Ito ay isang pagkakataon para sa ating dalawa.
K’Pimprapha, K’Wichai...
K'Pimprapha, K'Wichai...
After this,
Pagkatapos nito,
I will take care of P'Chat as best as I possibly can.
Aalagaan ko ang P'Chat sa abot ng aking makakaya.
And I’ll take care of her, too.
At aalagaan ko rin siya.
As long as I has her here in the company, I’m not afraid of anything anymore.
Hangga't nandito siya sa kompanya, wala na akong kinatatakutan.
Thank you.
Salamat.
I love you the most.
Mahal na mahal kita.
I love you too, Ranya.
Mahal din kita, Rania.